In Python - die Konvertierung von NodeID und ChildID zu Volltext Namen. Passt das? 
Manches wie Zisterne etc. muss noch sauber def. werden.
Was sind die "Relevanten" Daten? Command,Ack,Type Payload kann man sicher noch generalisieren oder besser "schreiben". Wenn ja was heißt was? 
Eine Config für die gleichen Namensgebungen sind zwar gut aber wahrscheinlich overkill, da du "einfach" auf gleiche Namen gehen musst



In der JS Datei - Temperatur macht Magic. Woher kommt die obere rechte Temperatur Wert. Die NodeID  ";0;1;0;0" hilft nicht wirklich
In der CSV sind viel mehr Werte und Punkte angegeben als in der UI angezeigt werden. WARUM?
Der Timeout in Temperatur und allem anderen - Wann soll der Greifen ? Und warum

